既是你的計劃
好 我願意助你
多謝仙子
現在我就只需要
靜靜地待在這小瓊峰內
靜待敖乙現身即可
不過你就不怕
西昉教先找到你嗎
仙子放心
我已做好萬全準備
收回了所有的紙蝶
就算那西昉教有通天本領
也絕對不能發現我的位置
師尊
這光著腿 成何體統啊
快去小瓊峰救人哪
晚了就來不及了呀
玄雅 到底發生了什麼事
師尊
截教趙恭鳴帶人往小瓊峰去了
小瓊峰
真仙境以上弟子
速速趕往小瓊峰
是
小瓊峰
好你個趙恭鳴
敢欺負小長壽
度仙門掌門忘情
懇請道友高抬貴手
不要為難度仙門小輩
度仙門如有任何得罪之處
忘情願一人承擔
請截教道友先回來吧
我想
回不去呀
迷路了
哪個孫子設定的陣法
生路是死路
死路還是死路
這什麼陣法
拿人當猴耍
還有沒有王法
出來把你屁股打
齊源
掌門
這是
我的徒兒
符咒 法術都不擅長
對 他比較擅長陣法
陣法
雖然暴露了我陣法的底牌
但人族弟子靠陣法苟命
倒也符合我的人設
不過這外邊怎麼有上百道靈識
感覺整個度仙門的人都在外頭
以陣法破解困局 妙啊
可這陣法不過是基礎陣勢
為何他走得如此費力
師尊
這個我知道
此乃連環陣
上一處的生路之後
便是下一處的陣勢
若想破解此陣
必須要有
超高的陣道造詣
你怎麼知道
其實我
算了 算了 算了吧
既然大家都到齊了
齊源啊
你去帶他出來吧
我
好 那小弟子 你去
要不
師尊 我突然肚子不太舒服
我去處理一下 處理一下
小混蛋 我去救你吧
仙子別慌
我還撐得住
你有計劃
我正在感應周圍這些人的靈識
尋找破局的關鍵
只要能夠一一確認他們的身份
我們等的人到了
師伯
我們研究出來了
往東
確定嗎
很確定
我們都研究半天了 準沒錯
好
等著啊
不對 咱們再研究研究
迷路了
這邊迷路了
這邊也是迷路了
你以為這樣就結束了
我是一個方向感的天才
這邊我就不信了
誰設計的
天才
真妙
陣法之術
雖是旁門左道
但運用得當
倒也有奇效
此地究竟發生了何事
為何大家都趕了過來
小師叔 這陣法非同小可
你可別掉下去了
陣法
我看這陣法挺簡單的
我去把大師伯帶回來
小師叔
師父 小師叔能破這陣嗎
開玩笑呢
我研究半天都研究不出來
他跳下去看一眼就能破陣
那我
我拜他為師
那你快把他救上來呀
沒事
救一個也是救
救兩個也是救
等我算清楚的
別慌
初級陣法
你在龍宮學過
生門在
這邊
又迷路了
又來
路在腳下
這東西
我好像在哪兒見過
答對
師父
小師叔是不是
不就第一層嗎
第一層容易破
後面才難呢
答對了
此人
東海的氣息
他是
小師叔好厲害呀
第二層也破了
想媽媽了都
在這兒
快來救我
這地兒我不想待了
我再也不來了
別慌 大師伯
我 正在破陣
馬上來救你
對對對 這個要破陣
這個陣 破陣的
最後一步了 還踩錯
不過
給你改個答案吧
這個破陣終於破了
大師伯
沒事吧
沒事
大膽趙恭鳴
不準欺負我師侄
送上門來
來大活了
來 來
起
小師叔
你以後別再這麼莽撞了
師姐都擔心死你了
破個陣而已
手到擒來
是他
收兵
是
這是什麼陣法
您有所不知
我這個師兄
佈陣法特別地古怪
就是隻要每次一收陣的時候啊
那個煙欻一下就冒出來了
欻一下就
原來如此
不能做到收放自如
這小弟子
還是修為淺哪
人呢
趙恭鳴 你給我出來
你有本事衝我來
不準欺負小長壽
這陣法應該是已經破了吧
快
快去把酒玖拉出來 你給我出來
酒玖
師尊
酒玖啊 別再闖禍了
快去找到趙恭鳴
記住
千萬不要跟他動手
師尊
弟子不解
為何如此畏懼趙恭鳴
你們輩分小 有所不知
趙恭鳴這個人 碰不得
趙恭鳴是截教通天教主座下
外門首徒
深受通天教主寵愛
通天教主曾告知三界
誰敢傷他座下弟子
就是與他為敵
他必定會以聖人之力
令對方粉身碎骨
趙恭鳴就是仗著他師尊這句話
到處找人打架
一碰就倒
對了 就是這樣
然後要對方賠錢
賠錢
對方不敢招惹通天教主
便只好乖乖地給錢
那能要多少錢
就這麼說吧
民間財神的臉
就是照著趙恭鳴畫的
什麼
財神爺呀
粉碎性骨折啊
那個 你看啊
這個外邊是完好的
但是裏邊粉碎了
這事沒有三五千靈石下不來
或者你有沒有那個什麼
混元金斗啥的
跟我換一下
混元金斗
不是 仙子 這人你認識吧
妹子
雲霄妹子
我天
那個 粉碎性骨折啊
你確定 你看一眼 確定啊
妹子
可算找著你了
你放心
欺負你的孫子 我找著了
混元金斗我馬上訛回來
正在訛
給我點時間
妹子
這混元金斗在我手上好好的
用得著你幫我訛回來嗎
你欠揍了是不是
仙子 我告訴你
我還沒罵完呢
不好意思
我
擔心你嘛
說好的每天用龍虎如意通個信兒
報個平安
從龍宮出來之後
你一點訊息沒有
這龍虎如意都沒響過
讓我一頓找
然後碰到一個人
說
在龍宮見到一個叫長庚的
用了你的混元金斗
誰
長庚啊
那個人
那個人我不知道
我沒見著麵 只聽個聲
又是那個神秘人
果然是西昉教的人
完了 妹子
完了
你看上他了
閉嘴了
每次出手都搗亂
做事從來不計後果
你這脾氣跟誰學的
這還跟誰學的
你只需知道
我現在在做一件大事
其餘的不許多問
好 不多問
這小混蛋是我的助力
你以後不許對他出手
不出手
以後做事都聽小混蛋差遣
知道嗎
不知道
知道 知道
再讓我發現
你自作主張亂搞事
我就回來打斷你的道基
道基
大兄弟
莫要誤會
我自己家妹子
在外邊我給她一個臉面
假裝怕她
其實在家裏都是她怕我
我見她一次罵她一次
真的
當面罵
敢問閣下
我已經抹除了
我在外界的一切線索
你是如何找到我在小瓊峰的
這有啥難的
挨個兒找唄
一個個找
那個人跟我說
長庚肯定是在去過龍宮的人當中
去過龍宮
攏共就那麼幾個人
挨個兒訛一遍
總能訛對吧
你訛了幾個
沒幾個
小靈峰 王奇 劉思哲
完事你是第三個嘛
如果你訛不對的話
我就去破天峰
找那個叫玄雅的
反正你們這兒幾個峰
我看我訛遍了就行了
你訛了他們多少
他倆啊
沒多少
真沒多少
那窮 窮得叮噹響
劉思哲
師弟
你還剩多少
百年積攢
一毛不剩
你呢
我什麼都沒了
你看 我什麼都沒了
那個趙恭鳴
長壽
師兄
現在出去反正也找不到那人
既然知道他真實身份
也不急於一時相見了
妹夫
小兄弟
有我趙恭鳴在
沒有人敢碰你
只有我們碰別人的份兒
能有像您這樣的截教高手在呀
我肯定是放心的
不過呀
您結下這麼大一因果
多少可能得付出點代價
什 什麼代價
不好說
那誰呀
這是
找什麼呢
大舅哥幫你找
那兒
啥玩意兒
啥也沒有啊
等會兒 那是啥玩意兒那是
什麼情況
你什麼情況
你這個小鬍子
為何要對我這個
度仙門無名小弟子動手
什麼時候的事啊
我的道基受損
沒有個三五千年活不過來了
等會兒 不是 這是我的詞吧
這
長壽
師兄
師妹
師兄 你可千萬不能死啊
師兄 你不能死啊
沒有 沒有
師兄 我可怎麼辦
師兄 你快起來
師父就交給你了
師兄
拙劣
師兄 師兄
太拙劣了
太真實了呀
我能狡辯一下嗎
不能
長壽
長壽啊 你沒事吧
你別死了呀 長壽
他死不了他就
長壽啊 你沒事吧
長壽
師兄
師叔一定帶你去碧遊宮
找那通天教主好好說道說道
不是 去碧遊宮
今天這事沒完
看我不把他那個鬍子給剃了
別拉我
冷 冷靜
我沒碰他呀我就
冷靜 冷靜
師兄
剃你的鬍子 別拉我
冷靜
別拉我
冷靜冷靜
鬍子給你拔下來
快 別拉我
冷靜 冷靜
小崽子
用我的訛人大法訛我
行
我出一個數
包你們滿意 行嗎
師兄
三千
五千
過分了吧
師兄 不能死啊
鬍子給你拔下來
不是 我沒碰你 別拉我
你往那兒一躺
別拉我
你就 五千
我好了
好輕鬆的感覺
這還不拙劣
這還不真實
這
錢
好多錢
別別別
是我的
這兒 這兒
這兒
師尊
這是真錢嗎
當然是真的
這麼多錢
你哪兒來的呀
訛來的
他已經訛了幾千年了
你這小鬍子
五千靈石用硬幣支付
你點一下
熊伶俐 快上來呀
哥哥們 我來了
趕緊的 抓緊了
二哥
熊伶俐 你快點
你快點
大哥
快點 熊伶俐
你是不是最近胖了 熊伶俐
怎麼可能
我運動量很大的
大哥 你加把勁 我馬上就到了
我這裏不好發力呀我
大哥 你吃啥了
我什麼也沒吃
我最近在減肥呀
大哥 加油
太好了
來這兒就知道那邊發生了什麼了
結束了
下去吧
還要回去啊
給 給你買酒用的
師叔
長壽徒兒
你沒事吧
沒事
真沒事
你確定
確定
太好了
師父
你這麼打就真有事了
我可跟你說
就算這次有點小事
那也合算呀
山門大幸啊
長大臉了
歷代掌門
山門有幸啊
真是太不穩健了
所言極是啊
酒玖啊
這兩個小徒弟呀
我看還是別接來掃愁峰了
不接了就
對呀
就留在小瓊峰挺好
可是小長壽的酒很好喝的
那我的酒就你給我買吧
不興阻撓 不興阻撓
原來所謂的截教 人教
全是些不入流的貨色
度仙門的弟子
竟然貪戀身外之物
簡直枉修道門
我保護你
那小子
你倒是個仙苗
別裝了
你
就是長庚
長庚
長庚誰呀
小瓊峰弟子是長庚
闡教裝得挺像
結果 眼瞎呀
笑什麼笑 笑什麼笑
道友莫怪
小瓊峰
乃度仙門最弱的一個山門
你別介意啊
我只是實話實說
不介意 不介意
你要說長庚是小瓊峰的弟子
對不起
絕對沒有這個可能
你們都親眼所見
這小子能將初級的陣法
運用到如此境地
造詣不凡吶
那陣法並非弟子一人所做
酒玖師叔出力最多
就她
我
累死了
師叔威武
已經完成萬分之三了
小事小事啊 不足掛齒
差不多行了
那好 行 低調
既得酒字輩的前輩來助陣
造出這個陣法
倒也不足為奇
小子
你真不是長庚
長庚
誰呀
道友
一場誤會
長庚確實不在度仙門
我不信
又來 又來
江山社稷圖
不錯
此乃先天靈寶
江山社稷圖
的仿製品
仿製品
怎麼
這是我親手所繪的
江山
小社稷圖
你畫的
那不隨便看
佈陣那小子
我這陣法
你敢不敢闖一闖
不敢
有什麼不敢的
你會不會
不會
我這陣法很簡單的 你就闖一闖
不想去
長壽師兄
爲了維護人教和闡教的關係
忍辱負重
這份心性
我不知何時才能企及
這個弟子雖然弱
但是弱得很堅定啊
去
為何不去
這個蒯思
就是那個有三點印記之人
你為何不除掉他
他是度仙門長老
殺他是多大的因果
仙子可曾想過
各位
三教齊聚度仙門 盛況難得
既然闡教道友有心切磋
不如我們就順勢
來一個三教大會
明日正午時分
請雲中子道友
佈下江山小社稷圖
有心闖圖之人可自行闖陣
就當是咱們三教交流一下道法
如何
好啊
那就明日正午
我以闡教的千年寶珠為彩
等你們來闖
就是你們四處散佈長庚訊息
把人引向度仙門的
長老這是怪我們
惺惺作態
妖孽
你們來度仙門
到底有何圖謀
我們能有何圖謀
等蒯長老坐上了度仙門主座之位
整個度仙門
都是我們西昉教的盟友
蒯長老對我們
可是非常重要的人物
知道就好
蒯長老不怕長庚真在這度仙門嗎
他可是渡了九霄神魔劫的大才呢
本座已是金仙之身
放眼整個度仙門
除了忘情
無人是我的對手
一個藏頭露尾的鼠輩
連站出來和我正面對決的勇氣
都沒有
怕他何來
如果
他是故意不露面呢
說不定
他是忘情提前安插好的後手
趁你不注意的時候
給你致命一擊
爭奪度仙門掌門之位的計劃
不能出現任何紕漏
你已經為此付出了太多
一旦失敗
不但前功盡棄
你還要背上謀害同門
背叛師門之罪
我是絕對不會失敗的
不想失敗
就提前剷除隱患
確保萬無一失
對了
長庚手裏有一樣東西
人家想要
我怎麼了
祖龍印記也 沒了
幻覺
怎麼聞不到味道
化身為龍
誰讓你進來的
廢話 這裏是金鰲島
我想去哪兒就去哪兒
出來啊
你這小姑娘
講話怎麼這般粗魯
我愛怎麼說話怎麼說話
你父母沒有管教過你嗎
我沒爹沒媽
難怪刁橫
你說什麼
你再說一遍
我功力恢復的時候
你這點拳腳
我根本不放在眼裏
好 你找打是吧
打不得
有什麼打不得的
他可是
他是什麼
他是個可憐的人
誰還不是個可憐人了
我不可憐嗎
我全家被龍族所殺 孤苦無依
我尋死覓活了嗎
你
家人被龍族
是啊 那年龍患引發洪水
全村都被淹了
只有我一個人活了下來
若是讓我學成了道法
我定去找那龍族報了這筆血債
對不起啊
我不知道
你不是總說聞不到氣味嗎
這湯藥每天一碗
也許能治好
這個世界上可憐人多了
要是人人都像你這樣
關在房間裡自怨自艾
那外頭人早死絕了
做人最重要的就是自強
只有讓自己強大起來
才能不做可憐人
明白嗎
我明白了
燙 剛煮開的
師父在上
受徒兒一拜
請起 請起
你拜誰呢
師姐說得對啊
只有自己變強了
才能不當可憐人
請師父收我為徒
我不是這意思啊
使不得
你身份尊貴呀
你怎麼知道他身份尊貴的
我
我猜的嘛
老道何德何能
怎麼能當你師父呢
師父不願意收我為徒
我看你還是收下他吧
像他這種嬌生慣養的小少爺
要是放在外頭
都活不過三天
我有一個主意
我可以代家師收一個關門弟子
從今往後你我以師兄弟相稱
你意下如何
師父答應你了
師兄好
好師弟
家師業已仙遊
我就暫代師職
為你傳道授業解惑
打今日起
你便是我截教弟子
菡芷
還不快叫師叔
沒關係
我們今後還是各論各的
我叫你師姐 你叫我師叔
這可萬萬使不得
這有何使不得
我們截教要尊師
丫頭
殘生 你趕緊看著你師姐
別讓她給我找麻煩
元澤參見東海龍宮二太子
噓
師兄
你知道我身份
我元澤好歹堂堂三界百曉生
怎麼會不知
噓
謝謝師兄剛纔不說我身份
這好說
你要是離開吧 也就罷了
可是你要待在這金鰲島
你讓我如何是好呀
我從龍宮離開之時
從來不知道龍族以前
犯下過如此大的罪孽
只希望今日之後
我能夠彌補她
補償誰
沒 沒誰
好師弟
師兄
東海的笛聲
那年龍患引發洪水
全村都被淹了
只有我一個人活了下來
若讓我學成了道法
我定去找那龍族報了這筆血債
是誰在此吹奏東海玉笛
對了
師兄教過
可以用靈識來感受
不不不 別動
你是誰 為什麼引我來此
你猜呢
你會吹東海玉笛
該不會是父王派人來
捉我回去的吧
是又如何
我說多少遍了 我不會回去
由不得你
不不 等等 等等
我會證明龍族是錯的
大哥也是錯的
我來人間
是爲了學習人族的道法
只有這樣才能夠重振龍族
那你在人間學了什麼
讓我見識見識
我就讓你見識見識
偷襲我